- Quero iniciar a construção de um site do zero. Eu não tenho nenhuma experiencia com isso.
- O site tem que ser responsivo e funcionar tanto em desktop quanto em smartphones
- O estilo de smartphone tem que ser levemente diferente, pensando na experiencia do usuário
- A função desse aplicativo será o cadastro de alimentos e informações nutricionais, cadastro e informações de exercícios físicos, criação de receitas com calculo nutricional, criação de refeições, suplementação e treinos diários, saúde e definição de projetos visando emagrecimento, fortalecimento, hipertrofia, no geral uma vida fit. 
- O nome do site será "VIS" e para referencia o nome do projeto será "vis_fit"
- Essa é a primeira versão, onde iremos desenvolver apenas os módulos e funcionalidades principais, desconsiderando o desenvolvimento de usuário, identificação, etc.

- Para esse projeto, eu quero que esse site seja desenvolvido de uma maneira que eu possa testar no meu desktop e no meu smartphone
- Meu smartphone é um Iphone 11 com sistema operacional IOS
- Todo o projeto deve ser desenvolvido na minha máquina
- Minha máquina é um notebook Acer Nitro 5, com processador I7 de 10° geração, 500GB de SSD, 16GB de RAM e Placa de Video NVIDEA GeForce GTX 1650
- Minha conexão a internet é muito boa, atingindo em média 300mbps em download e upload

- 100% do projeto deve ser desenvolvido utilizando ferramentas, softwares, licenças e sistemas 100% gratuitos
- Todo o projeto deve ser funcional, ou seja, funcionar de verdade
- Vamos ter frontend, backend e banco de dados
- Minha preferencia é um banco de dados na núvem para facilitar pois eu não tenho experiencia em configurar servidores 
- Os códigos eu gostaria que fossem via VSCode, pois já tenho instalado. 
- Todo o projeto deve ser criado dentro da pasta raiz: "C:\Users\slima\Desktop\vis_fit_v1"
- A estrutura de pastas deve ser bem organizada. Com nada solto dentro das pastas. Uma pasta para assets, uma para estilos, uma para js, uma para páginas, separando o que é front de back
- Proibido usar PHP

Segue um breve resumo dos módulos que quero no site e suas funcionalidades principais:

0 - Página Principal: Página com os botões/cards para acessar os demais modulos
1 - Modulo de Alimentos: registro/cadastro de alimentos e informações nutricionais e consulta de detalhes de alimentos já registrados
2 - Modulo de Receitas: registro/cadastro de receitas, calculo de informações nutricionais e consulta e detalhes de receitas já registradas
3 - Modulo de Refeições: registro/cadastro de refeições diárias e consulta de detalhes de refeições já registradas
4 - Modulo de Suplementação: consulta de suplementos já registrados
5 - Modulo de Dieta: registro/cadastro de dietas e consulta de detalhes de dietas já registradas, envio automático de lembretes de dieta por whatsapp
6 - Modulo de Atividades Físicas: registro/cadastro de atividades físicas e consulta de detalhes de atividades já registradas
7 - Modulo de Treinos: criação de treinos específicos e consultas de detalhes de treinos já registrados
8 - Modulo de Saúde: registro de informações pessoais de saúde e consulta de detalhes de informações já registradas
9 - Modulo de Projetos: registro de novos projetos de emagrecimento/fitness e consulta de detalhes de projetos já registrados e lembretes por whatsapp
10 - Modulo de Visão: Dashboard de Dietas, Treinos, Saúde e Projetos em andamento


- Ferramentas que já possuo:
1 - VSCode instalado
2 - Acesso a internet
3 - Máquina (meu notebook)
4 - Node.js instalado
5 - Conta no GitHub (tenho instalado na máquina e tenho conta, mas a conta foi criada para outro projeto. Se possível, gostaria de criar uma conta nova para esse projeto)
6 - Conta no Render (Conta foi criada para outro projeto. Se possível, gostaria de criar uma conta nova para esse projeto)
7 - Conta no Neon.tech (Conta foi criada para outro projeto. Se possível, gostaria de criar uma conta nova para esse projeto)

- Fase 1 - Configuração e Inicio do Projeto
Etapa 1 - Criar a página principal (index.html)
Etapa 2 - Criar um novo projeto no Render e no Neon.tech e conectar o projeto entre as plataformas VSCode, Neon.tech (conexão do banco de dados) e Render
Etapa 3 - Criar os estilos padrão
Etapa 4 - Criar os cards para acessar os módulos
Etapa 5 - Criar as páginas de cada modulo

- Avalie o cenário acima e me de um resumo de como podemos fazer isso. 
- Não quero detalhes aprofundados agora. Meu objetivo é saber se é possível criar o que eu quero, da maneira que eu quero utilizando o que eu tenho de recursos

