VIS - Estilos e Aparências Padrão

TODOS OS ESTILOS DEVEM SER RESPONSIVOS E FUNCIONAR BEM EM DESKTOP E SMARTPHONES

Botão Tipo Cadastro
- Aparência de botão, nem tão grande e nem tão pequeno. 
- Cor azul clara
- Destaque ao passar o mouse por cima

Botão Tipo Salvar
- Aparência de botão, nem tão grande e nem tão pequeno. 
- Cor azul clara, mas um pouco escuro
- Destaque ao passar o mouse por cima

Botão Tipo Cancelar
- Aparência de botão, nem tão grande e nem tão pequeno. 
- Cor vermelho/vinho, meio escuro
- Destaque ao passar o mouse por cima

Botão Tipo Fechar
- Aparência de botão, nem tão grande e nem tão pequeno. 
- Cor vermelho/vinho, meio escuro
- Destaque ao passar o mouse por cima

Tipo Modais
- Caixa retangular de cantos arredondados
- O cabeçalho e o footer são fixos e não devem ter scroll/rolagem
- Sempre que um Modal é fechado, qualquer evento que esteja ocorrendo com ele deve ser resetado. Isso significa:
1 - O scroll sempre vai voltar ao topo (ao abrir um modal o scroll sempre deve começar no topo)
2 - Qualquer valor inserido pelo usuário deve ser apagado
3 - Se o modal tiver blocos, todos os blocos são abertos e quando o modal for reaberto todos os blocos iniciam na posição abertos/exibidos
3 - O modal sempre reseta para começar do zero ao ser aberto novamente

Tipo Blocos
- São caixas ou sub-modais dentro dos modais.
- Os blocos tem uma "seta abre/fecha"
- Ao clicar na seta ela muda de posição e exibe ou oculta o bloco inteiro

Tipo Estilo Páginas
- Todas as páginas do app devem ter 3 elementos: Cabeçalho, Corpo, Footer
- O cabeçalho é fixo e deve conter o titulo da página, centralizado. Não deve ser muito grande
- O logo deve ser alinhado a esquerda do cabeçalho, em formato circular, com altura centralizada.
- O cabeçalho não deve se mover com scroll/rolagem
- Todo cabeçalho com exceção da página principal deverá conter um ícone do tipo "voltar" que deve voltar a página anterior
- O corpo é onde todo o conteúdo de cada página será incluído
- O footer deve ser pequeno, não ocupar muito espaço da página
- Logo: "C:\Users\slima\Desktop\vis_fit_v1\assets\images\logo_vis.png"