- Iniciamos a construção de um site.
- O nome do site é "VIS" e para referencia o nome do projeto é "vis_fit"
- Estamos usando o VSCode
- O backend é em node.js e está hospedado no Render conectado ao front que está no GitHub
- O banco de dados está no Neon.tech
- Já conectamos o banco ao site
- Já criamos a tela principal e as páginas dos módulos
- As páginas dos módulos contam apenas com o header e o footer
- Tudo que vamos desenvolver nas páginas será no corpo
- Estamos no meio do desenvolvimento do modulo de alimentos
- O modulo de alimentos é na página mod_food.html
- Para essa página, quero um arquivo CSS separado
- Para essa página, quero um arquivo js separado (as partes que forem exclusivas)
- A estrutura atual do site é: 
C:\USERS\SLIMA\DESKTOP\VIS_FIT_V1\
│   .env
│   .gitignore
│   clean-server.bat
│   package.json
│   package-lock.json
│   render.yaml
│   server.js
│
├───backend
│   ├───controllers
│   ├───models
│   └───routes
│
└───frontend
    │   index.html
    │
    ├───assets
    │   └───images
    │           default-food.png
    │           logo_vis.png
    │
    ├───css
    │       base.css
    │       food.css
    │       modules.css
    │
    ├───js
    │       food.js
    │       main.js
    │
    └───pages
            mod_atividades.html
            mod_diet.html
            mod_food.html
            mod_health.html
            mod_meals.html
            mod_projetos.html
            mod_receita.html
            mod_sup.html
            mod_treinos.html

COMANDOS:
- Vou te enviar os arquivos food.css, modules.css, mod_food.html, food.js e server.js  e você deve revisar e identificar o que está gerando os problemas abaixo:
1 - Dentro do Modal de Cadastro, dentro do bloco 3, existe um campo chamado "Alérgenos Comuns"
Esse campo é uma caixa de seleção múltipla, o usuário pode selecionar vários itens de uma vez.
A funcionalidade do campo, tanto da lista quanto do salvamento está funcionando corretamente
O problema é a visualização. Algo no estilo está gerando um bug, tanto em desktop quanto em smartphones
Quando clico no campo para exibir a lista de opções, ela está abrindo completamente desalinhada do campo, ficando a esquerda, fora do bloco 3 e até fora do Modal de Cadastro.
Isso acontece porque antes estávamos com um problema na exibição onde a caixa da lista estava ficando coberta pelos limites do bloco 3 e do modal de cadastro, então pedimos para a lista vazar. 
Tudo bem a lista vazar, mas ela deve permanecer alinhada ao campo. 

- Vou enviar um arquivo por vez. Você diz se entendeu e não faça nada. Aguarde orientações para prosseguir. 