- Iniciamos a construção de um site.
- O nome do site é "VIS" e para referencia o nome do projeto é "vis_fit"
- Estamos usando o VSCode
- O backend é em node.js e está hospedado no Render conectado ao front que está no GitHub
- O banco de dados está no Neon.tech
- Já conectamos o banco ao site
- Já criamos a tela principal e as páginas dos módulos
- As páginas dos módulos contam apenas com o header e o footer
- Tudo que vamos desenvolver nas páginas será no corpo
- Estamos no meio do desenvolvimento do modulo de alimentos
- O modulo de alimentos é na página mod_food.html
- Para essa página, quero um arquivo CSS separado
- Para essa página, quero um arquivo js separado (as partes que forem exclusivas)
- A estrutura atual do site é: 
C:\USERS\SLIMA\DESKTOP\VIS_FIT_V1\
│
├── backend\
│   ├── controllers\
│   ├── models\
│   └── routes\
│
├── frontend\
│   ├── assets\
│   │   └── images\
│   │       └── logo vis.png
│   │
│   ├── css\
│   │   ├── base.css
│   │   └── modules.css
│   │   └── food.css
│   │
│   ├── js\
│   │   └── main.js
│   │   └── food.js
│   │
│   └── pages\
│       ├── mod_atividades.html
│       ├── mod_diet.html
│       ├── mod_food.html
│       ├── mod_health.html
│       ├── mod_projetos.html
│       ├── mod_receita.html
│       ├── mod_sup.html
│       └── mod_treinos.html
│
├── node_modules\ (oculto nas visualizações)
│
├── server.js
├── index.html
├── package.json
└── Projeto (arquivo/pasta)

COMANDOS:
- Vou te enviar os arquivos food.css, mod_food.html, food.js e server.js  e você deve revisar e identificar o que está gerando os problemas abaixo:
1 - Ao clicar no botão de cadastro de novo alimento, não está abrindo o Modal de Cadastro. Não aparece nenhum erro no console do navegador. Nada acontece
2 - Ao pesquisar um alimento na barra de pesquisa, nada acontece. Não aparece nenhum erro no console do navegador. Nada acontece. 
- Vou enviar um arquivo por vez. Você diz se entendeu e não faça nada. Aguarde orientações para prosseguir. 